---
layout: product-page
title: Durocryl Fiber Flex
lead: Ινοπλισμένο ελαστομερές χρώμα & μονωτικό τοίχων
image_path: /img/products/acrylic-6.jpg
bg_image: /img/pages/hero-acrylics.jpg
order: 6
---

Η ειδική σύνθεση του DUROCRYL FIBER FLEX, ενισχυμένη με ίνες, προστατεύει και διακοσμεί, καλύπτοντας τις επιφάνειες με ένα σκληρό, ανθεκτικό και στην βάση του ελαστικό μανδύα, που «παρακολουθεί» τις διαστολές και συστολές των επιφανειών, δίνοντας άψογο τελικό αποτέλεσμα με υψηλές στεγανοποιητικές προδιαγραφές και άριστο ματ διακοσμητικό φινίρισμα ικανό να καλύψει τις μικροατέλειες των επιφανειών. 

Παραμένει ελαστικό σε θερμοκρασίες από -20°C έως και +80°C, χωρίς να ρηγματώνεται. Καλύπτει τριχοειδή, μικρορωγμές και εφαρμόζεται σε κάθε νέα ή παλαιότερη οικοδομική επιφάνεια που έχει βαφεί με άλλα πλαστικά ή ακρυλικά χρώματα, χωρίς να απαιτείται καμία ειδική προεργασία. 

Το DUROCRYL FIBER FLEX χαρίζει στις επιφάνειες υψηλή διαπνοή και είναι εξαιρετικά ανθεκτικό στις αντίξοες καιρικές συνθήκες, τη διαρκή υγρασία, τον παγετό, την έντονη ηλιοφάνεια, τις απότομες θερμοκρασιακές μεταβολές, αλλά και τη ρύπανση των πόλεων. Το τελικό, λευκό ή χρωματιστό φινίρισμα, του DUROCRYL FIBER FLEX, διατηρείται αναλλοίωτο για πολύ μεγάλο χρονικό διάστημα, θωρακίζοντας τις εξωτερικές επιφάνειες, έτσι όπως κανένα κοινό ακρυλικό χρώμα δεν μπορεί. 

Το DUROCRYL FIBER FLEX, είναι στην κορυφή της σχέσης τιμής - ποιότητας και αποτελεί τη οικονομικότερη λύση για τη δημιουργία αδιάβροχων εξωτερικών επιφανειών, χωρίς προβλήματα υγρασίας.

**Χρήση** | Σε νέες ή παλιές εξωτερικές οικοδομικές επιφάνειες από μπετόν, σοβά, τούβλα, αμιαντοτσιμέντο, γυψοσανίδα, σπατουλαριστά, κ.ά.
**Απόδοση** | Περίπου 12-14 m²/lt, σε κατάλληλα προετοιμασμένες επιφάνειες, ανάλογα με την απορροφητικότητά τους
**Στέγνωμα - Επαναβαφή** |  Το χρώμα στεγνώνει επιφανειακά σε 1 ώρα. Επαναβάφεται σε 3 ώρες. Οι χρόνοι στεγνώματος και επαναβαφής εξαρτώνται από τις συνθήκες του περιβάλλοντος (θερμοκρασία-υγρασία).
**Αποχρώσεις** | Διατίθεται σε λευκό. Οι βάσεις του DUROCRYL FIBER FLEX χρωματίζονται σε απεριόριστες αποχρώσεις, μέσω του Συστήματος Δημιουργίας Αποχρώσεων, COLOR CREATIONS της VERNILAC.
**Συσκευασίες** | 3 lt. / 9 lt.