---
layout: product-page
title: Durocryl
lead: 100% Ακρυλικό επαγγελματικό χρώμα εξωτερικής χρήσης
image_path: /img/products/acrylic-7.jpg
bg_image: /img/pages/hero-acrylics.jpg
order: 7
---

Oικονομικό πλαστικό χρώμα, κατασκευασμένο από 100% ακρυλικές ρητίνες, κατάλληλο για εφαρμογή σε εξωτερικούς τοίχους από μπετόν, σοβά, τούβλο, γυψοσανίδα, αμιαντοτσιμέντο, νοβοπάν, ξύλο, κ.λπ. Είναι ανθεκτικό, δεν κιτρινίζει, έχει πολύ μεγάλη καλυπτική ικανότητα και συνδυάζει ευκολία εφαρμογής, θαυμάσιο άπλωμα και γρήγορο στέγνωμα. Το DUROCRYL εμποδίζει την ανάπτυξη φωτιάς και την εξάπλωση της φλόγας και χαρίζει ένα ομοιόμορφο ματ τελείωμα που αδιαβροχοποιεί την επιφάνεια, ενώ ταυτόχρονα αφήνει τους τοίχους να αναπνέουν.

**Χρήση** | Σε νέες ή παλιές επιφάνειες από μπετόν, σοβά, τούβλο, γυψοσανίδα, αμιαντοτσιμέντο, ξύλο, κ.λπ.
**Απόδοση** | Περίπου 12-14 m2 ανά λίτρο, σε κατάλληλα προετοιμασμένες επιφάνειες, ανάλογα με την κατάσταση της επιφάνειας και τον τρόπο εφαρμογής.
**Στέγνωμα - Επαναβαφή** | Το χρώμα στεγνώνει επιφανειακά σε 1 ώρα. Επαναβάφεται μετά από 3 ώρες. Οι χρόνοι στεγνώματος και επαναβαφής εξαρτώνται από τις συνθήκες του περιβάλλοντος (θερμοκρασία - υγρασία). Αποφεύγετε την εφαρμογή σε θερμοκρασίες μικρότερες από 10οC.
**Αποχρώσεις** | Διατίθεται σε λευκό και χρωματίζεται σε απεριόριστες αποχρώσεις, μέσω του Συστήματος Δημιουργίας Αποχρώσεων, COLOR CREATIONS της VERNILAC.
**Συσκευασίες** | 750 ml. / 3 lt. / 9 lt.

{% assign related-products = site.acrylics %}
{% assign current_product = 'Durocryl' %}
{% include related-products.html %}